-Instanciation au niveau 2 en multi.
-Hitbox mode rocher avec l'animation des degats.
-Escalade parfois bugger.
-Tremblement de la cam lorsqu'on fonce dans un mur.
-Quelques bugs de texture dans le niveau 2 (background).
-Transformation en multi => Pas de changement de sprite pour l'autre.
-Saut dans le vide => mort des deux joueurs.
-Projectiles de pierre => Le deuxième joueur ne peux pas lancer de pierre.











Pas obligé de citer:
-On ne peut pas jouer sans accès à internet.
-La touche T permet de se retransformer comme à la base mais pas de redevenir un slime de pierre.
